Frumoasa si Bestia
Nu a fost un negustor bogat.
bun si curajos, el a trãit pentru
fericirea de sase copii de moartea sotiei sale.
Trei fete si trei bãieti a
umplut casa dupã absenta mamei sale.
Un oaspete mic!
- Ea vrea sã audã povestea.
Tot ce ne dorim ceva.
Dar în liniste, sau nu va deveni realitate.
Propusese vrei?
- Da!
Apoi, unul... doi... trei!
Bine. Vrei sã auzi o poveste?
- Da!
a avut trei nave comerciale care
au fost mândria si bogãtia lui.
Unul a fost numit "Siren" alte - "Triton".
Si în al treilea, cel mai mare, "Livia".
El a fost încredintat bunurile sale,
atunci când a lovit brusc furtunã teribilã.
Cãpitanul a pierdut în mijlocul apelor.
fulgere piloni slash.
În adâncurile mãrii, unde regi si tãcere rece,
straluceasca brusc sute de flãcãri.
averea lui a dispãrut între adâncimi.
scufundat pierdut pentru totdeauna.
un comerciant lunã si copii
a trebuit sã pãrãseascã casa lui,
prietenii si toate obiceiurile lor.
Tot ce-i conduce bogat.
Fericire.
Nu
-I atinge!
Ei bine, ia-o. Nu putem sã
- I purta cu tine.
Imediat pleca!
- Tati, fã ceva!
Nu, bijuterii nostru, totul!
- Frica va muri!
Nu-mi spui tata cu acesti oameni! Si tu, Anne,
Nu te mai plânge!
Inima mea! Sãraca de
tine! Esti multumit? La revedere!
Tatã, acesta este un dezastru!
În cazul în care suntem!
În cazul în care este Bell?
- Bell, Bell! Încã
- I!
la asta.
Ajutor mic!
Ce-i înãuntru?
- Toate cartile mele.
Notebook-uri, note...
Nu vrei sã- i las aici?
Tristan!
Ce este aceasta?
- Stai cu ochii pe tatãI sãu.
Si nu Iãsa Maxim sã- si petreacã
si ultimul lucru pe care le-ati Iãsat.
la-o usor. Totul va fi bine.
Fii atent.
Aceste prosti de ce nu te duci?
- Nu-i asculta.
Acum ce? Mergând la sat?
Este mai bine sã ia ceva
timp pentru a uita. Nu crezi?
Bell!
Aici, mamã.
Începe o viatã nouã si eu sunt gata.
De ce ar trebui sã plecãm la tarã?
Ar trebui.
- Ai prea va place.
Sunt sigur.
- Stiu.
Purta cu mândrie si putere aceastã familie.
Va fi ascultat ca întotdeauna.
Ei au nevoie de timp sã
se adapteze la noua ei viatã.
prima noapte, Bell a rãmas treaz
pentru a auzi sunetul de sat.
Cu ajutorul fratilor sãi,
implementat în grãdinã ordine si
acolo a gãsit alinarea lui.
De cãIdurã meu
Rid!
Ce este aceastã fiarã?
Aproape o lunã de viatã în acest iad.
Noi murim singuri. Încretitã.
Asemãnãtoare fiare.
Bell! Fericire mã dezgustã.
Ai nevoie sã se înece în fântânã.
Sau sã- si îngroape
direct in gradina ei iubit.
Ce faci?
Clotilde este bolnav, va avea micul dejun în pat.
- Nu poti.
Dupa masa de pranz mergem toti grãdinã curat.
As prefera sã mor.
- Hai, toatã lumea jos!
ratat...
loc...
a fost împuscat de trei ori.
Tânãrul a pãrãsit câmpul de luptã
si a dispãrut în pãdure adâncã.
La toate admiralty m-am bucurat.
Dumont a fost foarte glamour.
Imaginati-vã o mare fiica Contele cãsãtorit.
Dar vestea cea mare este
cã "Brânzã" Draga mea mama ta
este detectat.
CãIãtoria este lung, dar va
fi în curând pe plajã.
O sarcinã. - În conditii de sigurantã.
Copii, suntem mântuiti!
Pentru a termina de
ambalare. De fapt - nu!
Mai bine pentru a le arde!
- Inima mea bate!
Sunt în viatã, tatã. Supravietuit.
Trebuie sã ne întoarcem imediat.
Acum, avem nevoie de rochii noi.
Parfum si ce altceva?
- Unghii.
Fericirea a orasului!
- O oras!
Vei veni cu mine.
Este timpul sã se introducã succesorul sãu.
Eu nu vã va dezamãgi, tatã. Multumesc.
El a câstigat împotriva prietenilor tãi.
Tânãrul sa întors acasã.
În trei copii, printre oamenii lor.
Pentru a termina.
Nou roman tu, frate?
- Ceva mai bine.
Acesta va fi o capodoperã.
Ce despre tine?
Esti nebun?
Evident, atunci când fata este
trist spun cã sunt supãrat.
Si dacã acesta este un
vesel, spun ca este o prostie.
Cum stiu ei? Toatã lumea
e fericitã în afarã de tine.
Am vrut sã stau mai mult.
Acest lucru este
Am venit aici sã se ascundã
de rusine viata noastrã nu este aici.
Sam stiu ce ne asteaptã.
Maxim se va întâIni cu
vagabonzi care au apelat prieteni.
Ann si Clotilde va debandadã ca
un nebun pentru a cãuta oameni.
Din nou, va fi ocupat cu munca lor.
Bell o zi nimic fi relevant,
Dar te maturizezi, viata ta se va trece.
Te iubesc, dar trebuie sã vã
spun, cã o zi o femeie.
Pentru a vã aminti ceva. Caz.
Ce-ai vrea sã aducã?
Doar un singur trandafir.
Aici nu am prinde nici un.
Rechini de împrumut luat totul.
Acum ban mea Pentru a obtine propria navã.
Trebuie sã întelegi.
"Brânzã" si povara lui nu mai apartine.
Ai uitat ceva.
Dacã nu pentru mine, acest loc
ar fi doar un sat de pescari.
Ai jucat un prieten sãrac.
Ai semnat toate scrisorile de credit.
I- am întrebat deja.
Eu nu discredita, Dumont.
Dacã nu pentru mine, nu
s-ar fi stat la acest birou!
Nu ai fost cel care
a pierdut din influentã si bogãtie?
Îti rup capul!
- Opreste-te!
Tu nu întelegi.
Nu mai are nici o putere.
Tu nu mai sunt burghez.
Deja o nici unul.
Îmi pare rãu de tatãI tãu.
Maxim!
Vãd un om. Acesta nu
ar trebui sã fie ignorate.
El aduce o veste mare.
Stiri? Bun sau rãu?
- Vei sti când descãrcarea de hãrti.
Vrei sã- mi te rog, Astrid?
Spune-mi ceva frumos.
Mã uit la cãrtile.
Nu pot sã mint.
Eu vã avertizeazã sã nu cicatrice?
Teren de aur.
Moonlight.
Soarta ta zâmbeste.
Lumina lunii aur.
Hai noroc!
O sã- ti cumperi la fel de bogat.
Noapte nerãbdãtor.
Miroase a praf de puscã.
Ce sa fie?
- Caut pentru fiul meu.
Mi sa spus cã de multe ori vine aici.
- Toti vin aici.
Ei bine, cum spui?
Maxim de Bofremon.
Nu mai vorbi. trebuie
sa permis sã intre aici.
Am nevoie pentru a gãsi fiul ei.
- Tu nu esti singur.
lesi afarã repede! Haide!
Tu parfum...
si predictie...
a vã oferi mai multã putere asupra mea.
Gentleman Bofremon.
Timp de câteva luni în cãutarea pentru Maxim.
Si am dat peste vechiul tatãI sãu.
- Nu te cunosc.
Tu esti?
- Perdyugas. La dispozitia dumneavoastrã.
Fiul tãu îmi datoreazã o sumã mare,
Acum vã va stabili proiectul de lege.
Si totul va fi uitat.
Fiul meu nu este un jucãtor!
Dã- le o bãuturã
sã ne lase în pace.
El are cersetorii.
Sã nu îndrãznesti, Perdyugas.
Tu mã cunosti.
Lasã omul în pace.
Bine.
Si tu, vino repede în spatele barului.
Haide.
Ai curaj, dar nu
te voi Iãsa. lesi afarã!
Pe drum spre casã,
comerciant luptat cu frig si vânt durere.
pãrãsit orasul fãrã Maxim.
imaginându
-I cum rãtãceascã singur în întuneric, sau chiar mai rãu,
situatã în praf, cu gâtul tãiat.
El strîngînd frâiele calului sãu,
grãbeste-te pentru a merge acasã, în
speranta cã fiul sãu a fost acolo.
Eu nu pot purta.
lartã- mã.
Casa.
Am fãcut-o!
Dar acest lucru nu este.
E cineva acolo?
M- am rãtãcit.
A fost deschis.
Cine-i acolo?
Rave.
Sau sunt eu mort
si eu sunt în ceruri?
Nu, se pare cã eu trãiesc.
Si mi-e foame.
As dori pentru a
obtine ceva de la masã.
Rochii.
Esarfe.
Pulberi.
Incredibil, nu este totul.
Ei bine, aproape totul.
Cine e mai bun?
Vãd cã nu ajunge la comorile.
El a vrut sã fure draga mea.
Nu mã Iãsa sã sun hot sau las.
Sunt un om de cuvânt si onoarea mea.
Cine a ales acest trandafir?
Pentru fiica mea cea micã. Îmi place
mai mult ei decât orice pe lume.
Apoi am vã va oferi o zi pentru a
spune la revedere de la cei dragi ai lor.
Si amintiti-vã cuvintele: ".
Mai mult decât orice pe lume"
Voi soptesc calul tãu si
el te va aduce aici.
Nu mã voi întoarce.
- Da, va veni înapoi.
În caz contrar, vã va ucide toti copiii.
Unul dupã altul.
Si a terminat primul cu
un mic, pentru cã preferata ta.
Amintiti-vã cã.
O viatã pentru un trandafir.
Aici este! Asta este!
Cã povestea Rose este un animal ciudat.
Fabule.
- Un cadou de unde?
Nici bani pentru ei.
"Mai mult decât orice pe lume?"
Si, ca si în cazul de cal magie va gãsi drumul sãu?
- E numai vina noastrã.
Dar nu cere trandafir.
- Nu e nimeni!
Taci.
Eu nu pot sã
vã spun care aceasta bestie
dar pentru cã am furat acest trandafir,
mâine ar trebui sã fie întors la el.
Ce vei face?
- Nu stiu Tristan.
A spus - o viatã pentru un trandafir.
Si dacã nu te duci?
- Atunci vei muri.
Toata lumea.
Nu spune nimic.
Stiu ce cred cã toti.
Mama a murit când m-am nãscut.
- Nu înteleg ce este legãtura.
Nu vreau sã moarã pentru mine!
Bell! Bell!
Bell!
Nu mã uita.
Bell! Bell!
Bell!
- Nu, tati!
Du-mã la castel cu fiara.
Cât mai repede posibil.
O viatã pentru un trandafir.
Când a auzit în cele din urmã focuri de ceas,
Bell a fost gata sã moarã.
Dar ea a gãsit castelul a Fiarei
un zgomot, mai puternic
si mai frumos de clopot,
care este crawling.
Acesta a fost ritmul inimii lui.
Numele meu este Bell.
Am venit sã înlocuiascã viata tatãlui sãu.
Stai jos.
Mânca.
Când recapete puterea,
va puteti plimba peste tot.
Dar când se lasã noaptea,
îti interzic sã iasã din castel.
Dacã trebuie sã mor, sã fie acum.
Mai îndrãznet decât tatãI sãu.
În fiecare noapte la ora asta
nu ar trebui sã fie aici.
Nici sã nu te gândesti la rulare.
Pãdure va devora.
Ar trebui sã mã opri din citit?
- Nu, vreau sã aud restul.
Este atât de trist. În sine este frumos.
- Da, ea e tot singur.
Când urca pe scara Bell din nou realizat
care de-a lungul vietii sale
va avea propria sa noapte.
Ceea ce nu stiam
a fost cã camera ei de
pat de asteptare pentru ei "tadomi",
creaturi mici locuitori ai castelului,
care au fost de a
deveni cei mai buni prieteni ei.
Sunt frumos?
- Frumos, inteligent, bland...
Cel mai de dorit.
- Se va apãrea si printul tãu.
Atunci... vei avea de
a face cu fratele meu.
Aici a venit.
Întotdeauna am stiut cã adevãrata mea.
Si acum te voi mânca.
la-ti mainile murdare!
- Da, prietene, fãrã efort,
nici o recompensã.
Nu va fi niciodatã o pleci?
- De ani de zile, îmi scapã.
Dar stiu cã va lovi ora mea.
Acest lucru va fi cel mai mare trofeu mea.
Dupã dumneavoastrã.
Uite ce i-am dat.
Aur, ca pielea unui cerb.
Haide. Gâtul meu a fost uscat.
Am nevoie de o bãuturã.
El ar putea veni în continuare la mine.
Ce asteptati?
Mirosi ca o fiarã.
Dragoste, vreau sã te întreb ceva.
Ceva?
- Vreau sã renunte la acest cerb.
De ce?
- Cu zile a fost de vânãtoare ei.
Mã simt teribil de singur aici fãrã tine.
Bine.
Dar am o conditie.
Grant poate suna.
Bell a pãrãsit sala,
sperând Beast nu este aproape.
Acolo obiective turistice care-i atrage mai mult.
Ea a vrut sã deschidã propriul
ei si pentru a examina limitele închisoare.
Printesã.
Astfel Bell a dat seama
cã multi ani în urmã,
si, probabil, chiar secole în urmã,
o altã femeie a trãit, iubit...
si a murit în acel castel blestemat.
"De ce esti asa
de trist?" Întrebã ea statuie.
"Care este secretul tãu?"
Sub rezerva durere,
Bell a fugit în camera lui,
ne asteptãm întâInirea ei cu Bestia.
Târziu.
Nu vã place noua rochie?
- Eu nu vin la camera mea.
Fã ce vrei.
- Cu mine se va întâmpla.
Nu te uita la mine. Mânca!
Si tu nu mãnânci?
- Nu.
Nu în fata ta.
Poti sã vorbesti sau sã
fie tãcut ca un copil?
Esti un copil. Îndrãznet si obraznic.
Îmi place sã mã gândesc un pic prost.
Deci...
- Vorbesti prea mult.
Sunt sigur cã vã place sã umple golul.
Cui este acest castel?
- Totul aici este a mea.
Vorbesti ca toti oamenii.
E destul de enervant.
Ai foarte frustrant dragostea mea?
Ce nu-mi place?
De ce taci?
Asteptati câteva sãptãmâni pedeapsa.
Joaca-te cu mine ca
o pisicã cu un mouse.
Dacã sunteti de acord sã-
mi fie, voi îndeplini toate dorintele.
Cred cã bestie ca tine
poate avea o femeie ca mine?
Privit! Nu te uita la mine!
Stiu cine sunt!
PUSH asa cum vã place
Dar aceasta va fi a mea!
Mânca! Nu te uita la mine!
Procedând astfel, face un fel!
ÎI voi învãta bunele maniere!
Ce-i asta?
Dar asta sunt eu!
Portretul meu ascuns.
Ce un cadou minunat!
Mã întreb care dintre voi
a fãcut aceastã pãpusã frumoasã?
Unde te ascunzi?
lesire nu veti mânca.
O sã te las aici.
Acest lucru va fi mereu cu mine.
Prietenii
Astãzi este o zi mare.
Regatul nostru în cele din
urmã va primi un succesor.
Si tu, doamna?
Vrei sã ne succesor?
Pentru inceput, sa faci Britanie.
- Sã sperãm cã nu ca tatãI sãu.
Ce crezi?
- Pentru prima datã ne-am întâInit.
La râu.
Ai aproape de tãrm si
a pretins sã se dezbrace.
Mi se pãrea ca si cum te îneci.
Înoate mai bine decât tine.
Ce dacã ne întoarcem în camera noastrã?
Nu uita promisiunea ta.
Ce?
Cerb de aur.
m- am trezit Bell
a decis sã examineze castel.
Ea a fost determinat
pentru a rezolva secretul Bestia.
Ea a fost pierdut în frumoase coridoarele
sentimentul cã este urmat întotdeauna.
Îmi cer scuze pentru asearã.
Ai dreptate. Fãrã tine aici prea pustiu.
Iti place darurile mele?
De ce taci?
- Mi-e dor de familia mea.
Le uita. Ei nu mai existã.
As vrea sã fiu ca tine
sã nu se gândeascã la trecut.
Dar eu nu pot renunta.
- Nu am nimic.
Nimic. Aveti dreptate.
Vã sugerez sã se ocupe.
La câteva ore cu familia
mea. - Împotriva a ce?
Un dans.
În schimb, vreau sã- i vãd.
Ce se întâmplã dacã ai mintit?
- Nu voi încãIca cuvântul sãu.
Si asa. Aici vom merge.
Nu ti-e fricã sã dansezi cu mine?
Nu te distras.
Mã iubesti?
Am avut o întelegere.
Tineti promisiunea.
Pentru o lungã perioadã de
timp nu am promit nimeni nimic.
Umbla cu haine print
Tu crezi. Dar sa
dovedit bestie violent si singuratic.
Am încerca sã scrie, dar ma dezgusta.
Nu au pe mine!
Acum stii cine sunt.
Spune-mi din nou, pe care le detestã. Spune-mi!
Te las sã vezi familia ultima datã.
Într-adevãr?
Vrei sã- mi permiteti?
O sã- ti dau o zi.
Nu mai mult. Rochie.
Dã- mi mâna.
- Care dintre ele?
Nu stiu. Nu conteazã. Stânga.
Voi suna I-ai pus?
- Totusi, cel putin pentru o vreme.
Ascultã.
Stii puterea acestei ape.
Pentru a nu te ranesti.
Dacã se întâmplã ceva.
- Nimic nu se va întâmpla.
Trebuie sã fie pregãtite.
Bell, dacã nu te mai întorci...
- Eu voi ucide pe toti.
Nu Die.
Voi veni mâine. În acest moment.
Cine-i acolo? Tineti la tintã!
Bell!
Peste tot în dezordine.
Ce faci cu aceste arme? - Întreabã
- Maxim.
Taci si du-te înapoi la postul sãu.
- Du-te înapoi?
Pentru generalã dumneavoastrã crezi?
- Destul, destul.
Nu te duci din nou?
- Nu
-I apere.
Toatã ziua ascunzându-se în fricã.
- Eu, mi-e fricã?
Opreste-te! Opreste-te!
- Ce este?
Esti nebun?
Haide sus. Totul va fi bine.
Într-adevãr se va vinde pentru datorii de Maxim?
Vom bordul navei marinari transpirate.
Si mã spãI podelele în calã?
Spune-le cã se tem de
mare si nu e pentru gazde.
Corect.
Ann.
Clotilde.
M- am întors.
- Clotilde, te vezi la fel?
Fantoma de Belle a venit la noi.
Toate în rosu, scãIdatã în sânge.
- Nu vis, draga mea.
Chiar sunt. Am venit
sã- mi iau la revedere.
Chiar mort este mai frumos decât noi.
- Uitã- te la ceea ce talie.
Stiu cã te va iubi pentru totdeauna.
- Si noi te. Doar gândesc la tine.
Ea mi-a interzis sã merg în camera ta.
- Ce ai fãcut?
Nu am interzic.
Unde e tata?
Dupã ce ai plecat,
El a stabili si nu a vrut sa se trezeasca.
În cazul în care este aceastã rochie?
Tata?
Acest lucru este mine.
Bell.
Sunt aici.
M- am întors.
El mi-a promis.
Tata.
Aceasta este o piatra foarte valoros.
Probabil de la castel.
- Nu fura.
Aceasta este sansa noastrã, Tristan.
- Prefer sã trãiesc.
Uita-te la ei? Agitã solduri.
Cum se umfla burta ei
Aproape miros aroma ei
A venit timpul.
- A mea este, bine?
Sunt o nimfã munte.
As putea transforma în diferite creaturi.
Am vrut sã stiu ceea
ce ei au numit - dragoste.
Am gãsit-o în tine.
lubirea mea. - lartã- mã.
Tata.
Dumnezeu a pãdurii.
Piese de schimb preferata mea.
El a dat pe fiica iubire vesnicã.
Tatã... schimb el.
voce furtunoase sa auzit din cer.
"Pentru a-i pedepsi?
Fiica, va deveni un animal. "
Doar o femeie va fi
în mãsurã sã vã salveze.
Dar cine vrea sã te iubesc?
Va blestema agãtat pe tine pentru totdeauna.
Va rãzbuna Bell. O vor salva.
Va întelege.
Nu te întâmplat frate?
Ce faci aici, iepurasi?
Ca nu cumva sã se piardã? Uitã- te.
Amenajat bãietii, sã se familiarizeze cu surorile tale.
Vã sugerez sã se ocupe.
- Asta ce oferte ai?
Eu nu pot sã astept sã aud.
Uitã- te.
Abandonat castelului Gãseste comoara, dar
a Iãsat bestia pentru mine.
Piatrã ca asta cât de mult?
- De stat.
Nu mã poate pãcãli, iepuras.
Aceasta este ultima ta sansã.
Urmati-mã cu oamenii.
Face ceea ce spune.
"Mai mult decât orice în lume. "
Si s-au dus prin pãdure magic.
Perdyugas ar gãsi comoara râvnit.
si oamenii lui sunt visezi Cum vei împãrtãsi.
Astrid El sa uitat si a
întrebat dacã el preferã dragoste sau avere.
Uneori, mintea umanã este tulburat.
Toate fugit fãrã sã mã gândesc.
Între timp, Bell visa la
printul a devenit o bestie.
Si dintr-o datã, ceva, dacã ea ghionturi.
Copilul meu!
Asa cã am ratat!
Bell!
Miracol! Anne! Clotilde!
Sunt atât de speriat.
Ceva în tine sa schimbat.
Ochii tãi.
Si vocea ta...
- Trebuie sã plec, tatã.
Sã nu întârzii.
Ce o minune!
- Cea mai fericitã zi din viata mea!
Opreste-te, te va zdrobi atât de Nitwits mine.
Simti ceva?
Pericol. Peste tot este
Cu toate fac.
Haide.
Ai trei vest.
Altii sa ia est.
Si ai plecat înaintea mea.
Astrid!
Astrid, vino aici!
Frate, trebuie sã se grãbeascã.
Maxim a luat calul.
Stiu cã ar trebui sã- ti
spun mai devreme, iartã- mã, Bell.
Eu nu urãsc despre mine. Unde ai fost?
Dacã- ti spun sã pãrãseascã imediat vei urma?
Gold
- Aceastã sãgeatã este puternic.
Simt cã existã mult mai multã bogãtie.
Dacã te închini va avea totul.
Deschide ochii.
Am constatat cã, am cãutat mereu.
Cum stiu cã nu va veni
înapoi si sã ia comoara mea?
Dacã nu mã crezi, încredere în cãrtile mele.
Ce-ai vãzut?
- Moartea.
A ta sau a mea?
- Ce preferi?
Nici, dragã.
Si dacã nu esti sigur de
nimic de spus cã el este.
El va muri în seara asta.
Bine?
Aceasta poarta nu se va deschide.
Castel abandonat tu?
Relaxati-vã, nemernici.
Acest castel are multe etaje.
Pentru a cãuta o altã cale.
Am pierdut panglica în drum spre castel.
Deci, nu este departe.
Clopot, ce faci?
Bell opri asta.
Clopot înapoi! Întoarcã, Bell!
Vã rugãm, Bell, întoarce-te!
Bell!
Dumnezeu a pãdurii,
asculta.
Lasã- mã sã ajung la ea.
Aceasta este singura mea dorintã.
Singurul lucru pe care vreau.
latã aurul nostru.
Nu era nimeni înãuntru.
Nu strica vacanta.
Eu sunt bogat.
Eu pot îndeplini fiecare dorintã.
Vreau doar sã fim împreunã.
- Nu-mi rezolva cãrtile tale.
Si I.
Ce este aceasta? De ce tipa?
Unde sunt fratii nostri?
- Pânã la poarta cu Perdyugas.
Ucide-le!
Maxim!
Salveazã- te.
Bell a cerut iertare.
Nu.
- Am spus iesi afarã!
O voi întreba.
Opreste-te!
Salut, micutule.
Acum, mã va ajuta.
Arunc-o!
Ce esti tu?
Leo? Pisica de mare?
- Cel care se va rupe.
Toarce, dupã cum doriti.
Dar dacã tu nu vrei sa
-I omoare papusa ta, mã lasi sã merg.
Te implor!
Amintiti-vã cã ai fost un om!
Si printre acesti hoti sunt fratii mei.
Cel mai important, eu sunt aici.
Nu te voi abandona.
Ajutã- mã!
Hai, repede!
Nu mã Iãsa!
Draga mea, te asteaptã soartã
mai rea decât a mea.
Închide usa!
Grãbeste-te!
Hai, repede!
El nu respira.
Rãmâne în apã.
Brothers, haide.
Târziu pentru cinã.
Îti pare rãu?
Bell.
Ce crezi? Dat destula rabdare.
Dacã ati fost utilizate pentru a.
Ar putea fi ma...
iubesc.
Dar eu te iubesc deja.
Povestea este de peste.
timp pentru somn.
Haide.
Fratii si surorile lui?
Ce sa întâmplat cu ei?
totul a mers în oras.
Fratele ei a emis cartea.
si sora ei este cãsãtorit cu gemeni
si niciodatã în stare sã le distingã.
Deci, tot împreunã?
Si tatãI lor?
El a deschis un magazin de flori.
Este el?
- Da, el este.
Vise plãcute.
Mamã.
- Spink, dragã.